[](id:que1) 
### どのEメールアドレスからでもEメールを送信できますか。
**送信できません**。プッシュ型メールは、お客様が所有するアドレスまたはドメイン名からのEメール送信にのみ使用できます。

まずドメイン名を検証し、お客様が所有していることを証明する必要があります。Tencent Cloudアカウント1つにつき、最大10個のドメイン名を設定することができます。メールアドレスおよびドメイン名の検証に関するその他の情報については、[クイックスタート](https://www.tencentcloud.com/document/product/1084/48862)における送信ドメイン名のID認証の設定をご参照ください。

[](id:que2) 
### プッシュ型メールで送信されるEメールのサイズに制限はありますか。
4MBまでのEメールに対応しています。これには、メールに添付された画像や添付ファイルも含まれます。

[](id:que3) 
### 送信できるEメール数に制限はありますか。
各プッシュ型メールアカウントには、それぞれ1セットの送信制限があります。これらの制限は次のとおりです。

- 1日あたりの送信限度枠：24時間に送信可能なEメールの最大数です。新しいアカウントの初期の1日あたり限度枠は500通ですが、リアルタイムでアップグレードできます。アップグレードのルールについては[レピュテーションレベルの説明](https://www.tencentcloud.com/document/product/1084/48864)をご参照ください。
- 最大送信速度：1秒あたりにEメールを送信できる受信者の最大数です。デフォルトではアカウントごとのUIN頻度は20回/秒に制限されています。
- 1時間以内に同じ受信トレイに送信されるEメールの上限数（受信トレイの場合）です。1時間以内に同じメールボックスに送信されるデフォルトの送信メール上限数は10通です。この上限を超えて、1時間以内にこのメールボックスにメールを送信し続けるとブロックされますので、1時間後に再度送信してください。この対策は、ビジネスの制御不能や異常なプッシュを防ぐためのものです。

>! 苦情率やバウンス率が高いなど、メールの品質に問題がある場合、当社はSESによるEメール送信を一時停止する権利を有しています。

[](id:que4) 
### メール件名の形式に制限はありますか。
メール件名はUTF-8形式である必要があります。最大文字数は998文字で、これを超えると送信が許可されません。Tencent Cloudは、漢字は78文字以内に抑えることをお勧めしています。

[](id:que5) 
### APIプッシュの受信者アドレスに制限はありますか。
APIプッシュの受信者アドレスに制限はありませんが、受信者アドレスが有効である（クローラーやサードパーティによる購入ではない）ことを確認するために、ユーザーが能動的にトリガーまたは購読する必要があります。

[](id:que6) 
### カスタムコンテンツの送信を申請するにはどうすればよいですか。
テンプレートを使用したメール送信のみがサポートされています。
